Les presento al menú del juego.

Menú, usuario desconocido... usuario desconocido, menú.

Aquí eliges qué ropa vestir en la reunión,
la agarras y la pones en la maleta...

yay! qué emoción... divertido? no, en realidad no, no ve?
sí, nosotros también pensamos eso, así que cambiamos algunas cosas...

Ésta es tu mano. A tu mano le pusimos colliders... yay!

pero... por qué no usar los que trae oculus por defecto?
por que son retrasados :v

éstos se acomodan a tu mano de una mejor forma.

*éste sí* es el menú del juego.

Aquí eliges qué ropa llevar, qué regalos llevar,
a qué reunión ir...

Éste es el juego... es para oculus, y eres el 1ro en verlo
tengo 3 manos? yay! auto saludo!
nah, en realidad solo tienes 2...
me olvidé apagar la mano que uso para debuguear, pero compilar toma demasiado.

puedo llevar dos ropas?
Claro! por qué no?
después de todo, tienes dos torsos y dos pares de piernas.
eso quiere decir no! (tengo que mejorar mi tono sarcástico)

puedo llevar dos tickets?
Claro! por qué no? todos podemos estar en dos lugares al mismo tiempo.º
